Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -
[Hotel Del Luna]
[Episodio 3]
¿Está viva o muerta?
Yo simplemente... existo.
No existo como una persona viva ni he
desaparecido como una persona muerta.
Soy un espectro atrapado en un lugar
donde no puedo regresar el tiempo.
¡Vamos!
Tú eres la que está liderando a esos que nos están
siguiendo, ¿no es así?
Eres la líder.
¡Oye! Ustedes son bandidos del pueblo Gaori, ¿verdad?
Entonces son nómadas Goguryeo.
Me entiendes, ¿cierto? ¡Oye!
Eres ruidoso.
Soy de la misma área. Oye hermana, quiero decir nooi*
(N/T: Nooi, forma antigua para decir noona)
¿Nooi?
Nooi. Por favor libera a tu orabi*
(N/T: Orabi, forma antigua para decir oppa)
Tu orabi es un oficial de bajo rango quien estaba
a cargo de escoltar a mis superiores.
Si me estás reteniendo como rehén, no hay ningún
lugar en donde puedas pedir rescate por mí.
- Vi de dónde vienes.
- ¿Qué?
Más que el bulto envuelto de seda que la noble dama lleva,
¿hay algo más aquí que ella considera precioso?
No creo que seas un guerrero de bajo rango que
escolta a la señorita.
En sus viajes personales, he hablado con ella
algunas veces para que no se aburra.
Como puedes ver, así luzco.
Solo hablo con ella. Eso es todo.
Vas a reunir dinero con tu rostro.
Solamente hablando, ¿no puedo persuadirte para
que me liberes, nooi?
Podría convencerte mejor si mis brazos y piernas
estuvieran libres.
Estás hablando tonterías. Si corto tu lengua,
¿bajaría el precio por tu rostro?
¿Por qué estás diciendo esas cosas tan espantosas?
Aish, ¡maldición!
¡Sácame! ¿Qué estás haciendo? ¿No me escuchaste?
¿Cómo podría ayudarte solamente hablando?
Si mis brazos y piernas estuvieran libres, podría haberte ayudado. Dame tu espada.
Deja de moverte. Si te sigues moviendo, caerás más rápido.
Arroja tu espada.
¿A dónde vas?
¡Vuelve!
Tira de ella.
¡Rápido!
Ahora eres mi rehén.
El valor de mi cuerpo será más alto que el del rostro de
un guerrero de bajo rango.
Nooi. De hecho, no soy un guerrero de bajo rango.
La señorita que estaba escoltando es la princesa del
castillo del señor Yeongju.
Soy el capitán de los guardias de la puerta del castillo.
¿Estás viendo la luna que ha salido hoy?
¿Es la misma luna de hace 1.000 años cuando nos conocimos?
Es la misma luna. ¿Sería diferente?
Estas flores del jardín han florecido tan esplendorosamente.
La hostelera del Hostal del Luna se aseguró de que los huéspedes se diviertan.
Ah, cambié el nombre aquí.
No es un hostal ahora sino un hotel. ¡Hotel Del Luna!
No me llame hostelera. Ahora soy una CEO.
CEO, hostal, lo que sea.
Escuché que el humano que te sirvió por un tiempo
ahora ya se ha ido.
Bueno, la muerte es algo que pronto conduce a la vida.
Yo también morí.
¿Por qué sigo aquí y no me he ido?
No moriste.
Te dije que mientras estés enlazada al espíritu vengativo del árbol, el flujo de vida y muerte se habrá detenido para ti.
¿Hasta cuándo seré aprisionada?
Tú eres la que está congelada y atrapada aquí.
La vida en mí se secó y morí.
Cuando el árbol de repente sea talado e incendiado,
me iré por mi cuenta.
Cuando las hojas brotan, las flores florecen y se marchitan,
el tiempo entre la vida y la muerte fluirá de nuevo.
¿No deberías también marcharte así hermosamente?
No tengo nada tan colorido que dejar atrás.
Elija minuciosamente las flores hermosas.
Los fantasmas patéticos son buenos viendo a la gente marcharse.
Esa niña todavía está llena de sí misma.
No puedo dejarte así para siempre.
Gracias por salvarme antes.
Sabes que tuviste suerte.
Si estuvieras usando otros zapatos, no te hubiera salvado.
Estos son mucho mejor que esos con un horrible color marrón.
Usaste los zapatos que escogí para ti, y me esperaste.
Nunca esperé por usted.
Esperaste por mí mientras usabas el mensaje de texto
sobre el  tigre como una excusa.
Solo tenía curiosidad, eso es todo.
Por supuesto, tenías curiosidad.
Porque estabas constantemente pensando en mí.
¿Tal vez usted...
lanzó algún tipo de hechizo sobre mí?
¿Es así cómo me hizo soñar con usted?
¿Incluso soñaste conmigo?
Incluso ver a un fantasma una vez así es demasiado.
No quiero verla en mis sueños.
¿Por qué? ¿Te comí en tu sueño?
No importa. No es como si fuera la única en el sueño.
Si fuera usted, no habría sucedido.
Te perdonaré.
Quiero decir tú eres un adulto, así que supongo
puedes soñar ese tipo de cosas.
¡Qué está diciendo! No era ese tipo de sueño.
Gu Chan Seong, pensé que eras débil,
pero veo que estás muy saludable.
Sí, soy muy saludable.
Claro, sigue siendo saludable.
Si te desmayas en la calle de nuevo, será una carga.
¿Cómo me trajo hasta acá?
¿Quizás puede teletransportarse?
Bueno, igual como trajiste un carrito,
traje a alguien para que te lleve.
Llévatelo.
Vamos a moverlo.
Jefe, estoy dentro de su cuerpo.
Vámonos.
¡Vamos juntos!
¡Jefa, jefa!
Tú—
Mientras estoy en forma humana, ¿Puedo salir un rato más?
¡Sal!
¡No quiero salir, jefa!
- Debe estar herido.
- Vete.
¡Vete!
Solo debes saber que te traje de regreso sano y salvo.
¿Tu cabeza se mueve bien?
Ah, sí.
¿Por qué?
Si te sientes bien, está bien.
Vamos. Ya que estás de regreso, te daré un recorrido
por el hotel.
¿Este lugar existe en el mundo humano?
Te lo dije antes que
nuestro hotel está registrado en la oficina de distrito
e incluso pagamos nuestros impuestos.
El hotel existe en el mundo real,
pero no aparece frente a gente viva.
Aparece en días lluviosos, o frente a personas con un
sentido especial.
¿Había un hotel aquí?
- Claro que sí.
- Pero es un poco triste.
Vamos.
Pero cada año, hay unos pocos  humanos que entran
y lo comprueban.
Oh, me asustó.
La primera noche es increíblemente costosa.
¿Qué hace con aquellos que insisten en entrar?
Voy a registrarme.
Hay una habitación solo para estos huéspedes.
Entre, por favor.
Sí.
Hay humanos que se registran y entran a esta habitación,
pero no humanos que se registran y salen.
¿Cómo hace eso?
¿Estás curioso?
¿Quieres entrar?
- Hay muchos otros lugares que ver.
- Ah, sí.
Entonces, vayamos allí.
¿Por qué necesita lentes de sol en medio de la noche?
Yo no vengo aquí mucho. Es demasiado soleado.
Es mitad de la noche en Seúl. ¿Dónde está este lugar?
Lo que está dentro del hotel no es el mundo real.
Es un lugar y tiempo diferente al de donde vienes.
Los mapas y los teléfonos son inútiles aquí.
¡Vaya!
Esto tampoco es una realidad, ¿verdad?
Eso es correcto.
Todo en este hotel no existe en realidad.
No importa cuán bonito sea, no es real.
¿Usted tampoco es real?
Es correcto.
Yo tampoco soy real.
Entonces, incluso si alguien cae desde aquí, ¿no morirá?
Ten cuidado. Estás vivo.
Si un humano débil cae, morirá.
♫ Cuando te vi por primera vez ♫
♫ sentí que era el destino ♫
Así es como es un corazón latiendo en un cuerpo cálido.
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno ♫
♫ estuviste conmigo durante mucho tiempo ♫
Hay muchas cosas que necesitas hacer por mí
mientras estés vivo.
♫ estuviste conmigo durante mucho tiempo ♫
Permanece a mi lado, Gu Chan Seong.
♫ Cada vez que pienso en... ♫
Si digo que no quiero,
¿me va a empujar?
♫ un poema, se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue ♫
Incluso si es un espacio que no es real, por favor tráteme de manera realista (es decir, "págueme con dinero real").
Y en cuanto a los zapatos, me pondré lo que me plazca.
♫ Cual sea la temporada que pase, ♫
¿Cambiaste de opinión porque tenías miedo de que
pudiera empujarte?
Pensé que si llegué hasta aquí, ¿de qué serviría huir más?
En realidad, tengo curiosidad. Y creo que será interesante.
Quiero saber sobre usted y este hotel.
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
De acuerdo.
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue ♫
En realidad, tenía la intención de aguantar unas cuantas veces más contigo huyendo y diciendo que no te gusta.
Dije que te encontré agradable.
♫  No me olvides ♫
♫ Cuando llegue el día donde las flores florezcan, ♫
♫ tienes que recordar solo una cosa... ♫
♫ mis sentimientos por ti ♫
♫ Si algún día nosotros ♫
Era ella...
♫ nos alejamos, ♫
Esa mujer.
♫ yo esperaré por ti ♫
¿Puedo pedirle una recarga de café?
Oh, por supuesto.
- Por cierto, cariño.
- ¿Sí?
Visitemos el mercado en el camino.
Tenemos que dar la vuelta para llegar al mercado.
Vayamos la próxima vez.
¿Qué es esto?
¿Es el 911?
Una persona fue golpeada.
[Kim Yu Na]
No, yo no la golpeé. Ella cayó repentinamente del paso elevado.
Sí. Por favor, venga inmediatamente.
¿Dónde está? ¿De qué lado está?
Como una perdedora, en serio.
Me voy a volver loca. ¡Ah!
¡No sé!
Kim Yu Na.
¿Qué es esto?
¿Qué me pasó?
¿Qué eres?
Esto es mío.
Un nuevo humano vino como gerente del hotel.
Lo robé de un hotel que a Forbes le gusta. Hará un buen trabajo.
Aunque él se graduó en Harvard,
no era el tipo de conocimiento que se necesita para
un trabajo aquí.
Él debería ser tenaz, pero me temo que es demasiado débil.
Podríamos dejar la posición vacía un tiempo más.
¿Qué hay de seleccionar a un humano que haya sido
clasificado como primero o segundo?
¿Había alguien que ocupara el primer o segundo lugar
aparte de Gu Chan Seong?
¿No había alguien en el primer lugar que también
tenía la capacidad de realizar un exorcismo?
Entonces, ¿qué hará él? Se fue diciendo que iba a
atrapar a un fantasma malvado.
Te lo pido en nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
¿Por qué has venido a este lugar? ¿Cuál es tu nombre?
San Miguel Arcángel, protégenos en la lucha contra los príncipes de las tinieblas, los espíritus malignos que habitan en los cielos.
(En latín)
- ¡Dale un descanso!
- ¡No interrumpas!
Nunca me iré hasta que lo atrape.
Así que por favor regrese.
Te lo pido en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
¿Cuál es tu nombre?
¡Dime!
- ¡Tengo más miedo de ese chico!
- ¡Dime tu nombre!
Después de que le di la habilidad de ver fantasmas,
fue a atrapar a otro fantasma.
Si lo atrapa, ¿no vendrá?
No puede. El fantasma es muy fuerte, Park Il Do.
¿Cuál era la segunda opción?
Era un piloto de combate. Ella fue hasta los
Estados Unidos para encontrarlo.
Al final, se fue montando esa cosa.
¿Qué cosa estaba montando?
No necesito saber quién fue primero o segundo.
Gu Chan Seong está aquí, así que está bien.
La oficina está lista. Parece que el Gerente Noh ya ha
limpiado, sabiendo que se iba a ir pronto.
Él ha trabajado aquí durante 30 años y ni siquiera ha
dejado un rastro.
Hay una. Esa foto. Es la foto que el Gerente Noh tomó.
Hubo un montón de personas que pasaron por aquí,
pero no puedo recordarlos.
¿Cuál era el número del Gerente Noh aquí?
Eso es algo que solo nuestra jefa sabrá.
Todas esas personas son iguales. No tiene sentido.
¿Qué están haciendo? Vayan a trabajar.
♫  La imagen de tu espalda alejándose de mi vista ♫
♫  es tan triste, que siento como
si mi corazón derramara lágrimas ♫
Él era sólo el 8° humano.
♫ Cuando otro día pase, me temo que estarás más lejos, ♫
Gu Chan Seong es el 49 humano.
♫  esa es la única preocupación que sigo teniendo ♫
♫ "No me dejes", ♫
♫ son las palabras que por dentro te gritaba mi corazón ♫
Gerente Gu Chan Seong
♫ No vuelvas... ♫
♫ No vuelvas a desaparecer del lugar donde te encuentres ♫
He cedido con demasiada facilidad, lo que no es propio de mí.
¿Por qué hice eso?
Así es como es un corazón latiendo en un cuerpo cálido.
Estaba demasiado inmerso en el estado de ánimo.
La jefa Jang nos ha dicho que intercambiemos con
el nuevo gerente.
Si trabajan aquí, eso debe significar que son
fantasmas también.
Morí hace 500 años. Ella murió hace 200 años.
Él murió hace 70 años. Es el más joven.
En vida, yo era un erudito dedicado a los estudios.
Después de estudiar desde el momento en que nací, conseguí mi sueño de ganar el primer lugar en el examen de servicio civil nacional.
Inesperadamente morí a punto de volver a casa
cargado de honor.
Deambulé por el mundo y encontré el hostal de Jang Man Wol.
He estado en este hotel por más tiempo.
Si fue un erudito, ¿cuál es su trabajo aquí?
A pesar de que mi habilidad normal para escribir poesía es excepcionalmente profunda, ahora mismo soy el barman.
Ah, erudito, usted es el camarero encargado de la
comida y bebida.
Yo era la nuera mayor de una familia noble.
Sin embargo, fui injustamente asesinada a manos de un familiar.
Mientras permanezco y subsisto aquí, el último brote
de mi miserable familia morirá.
Me iré después de ver claramente esto.
Tiene un montón de rencores.
- Estoy a cargo de la limpieza.
- Sí, jefa de limpieza.
Morí durante la guerra de Corea.
En ese momento se llamaba Hostal Luna Llena y las
cosas eran difíciles aquí.
Todavía me quedo aquí esperando para marchar
junto con mi hermana menor.
Si profundiza más, todos tenemos historias más complicadas. Por ejemplo, en mi caso—
Los empleados vinieron como huéspedes y han
extendido su estancia para trabajar aquí.
Aparte de la jefa, somos los que más tiempo llevamos aquí.
¿Entonces la jefa Jang Man Wol fue una huésped
como todos ustedes, que terminó quedándose?
No. La jefa  es la dueña del Hotel del Luna.
¿Qué quiere decir, la dueña? La abuela Ma Go la ha
obligado permanecer en este lugar como castigo.
- Está obligada aquí, ¿dices?
- Si va al jardín, hay un árbol muy grande.
¿Hay un jardín también?
La recepción y el bar han sido desatendidos por
mucho tiempo. ¿No deberíamos irnos?
Si descuidamos nuestro trabajo, estaremos en un
autobús al infierno.
Le contaré todo sobre mi pasado tomando un martini en el bar.
Debería irse por el día e ir a casa.
¿Dónde está el jardín con el árbol grande? No lo he visto hoy.
No hay necesidad de verlo, por eso ella no se lo mostró.
¿Hay una conexión entre la jefa y ese árbol?
Señor. Gu Chan Seong, ¿cuánto tiempo quiere trabajar aquí?
Lo menos posible. No estoy aquí porque quiero.
Entonces, será mejor que no sea tan curioso.
Está diciendo que cuanto más sepa, más atado estaré
a este lugar.
Nos encargaremos de servir a los huéspedes del hotel.
Solo tiene que hacerse cargo de las cosas relevantes
para el mundo humano.
Haré eso.
- ¿Ya vas a trabajar?
- No, acabo de llegar del trabajo.
- ¿Trabajaste hasta tarde?
- No. Necesito dejar mi trabajo en el hotel en el que estaba trabajando.
- ¿Por qué?
- Comencé a trabajar en otro hotel.
¿Qué hotel? ¿A dónde vas, después de dejar el mejor
hotel de Seúl?
Un hotel con una playa privada y un bar  sobre el cielo.
Ese tipo de lugar.
¿Ese tipo de hotel existe en Seúl? Quiero ir allí también.
No puedes. Si vienes, Sánchez, estarás en la habitación 404.
¿Qué es 404? ¿Es una suite?
Ah, siento que estoy muriendo.
¡Yahoo!
Es cierto. Esta es la realidad.
Tengo una casa, un amigo y un lugar de trabajo.
No nos confundamos.
Ah, ahora me estoy calmando.
Esto es bueno.
Una cosa extraña ha aparecido en esta realidad.
Luna.
Es una señal de que es mía.
Man
♫ ¿Puedes ver a través de mi corazón? ♫
Wol.
Así es como lo escribes.
♫ Solo tú estás allí ♫
Man Wol
(Man Wol significa "luna llena" en coreano)
♫ Solo tú estás allí ♫
♫ Estaré detrás tuyo ♫
Es el precio por ser tratado con un buen licor.
♫ Estaré un paso atrás ♫
♫ No sabes como me siento ♫
Man Wol
♫ Mis lágrimas cobran fuerza ♫
♫ Mi corazón duele cada que te veo ♫
♫ El amor es soledad ♫
♫ Algún día caminaré sola hasta el lugar donde debo regresar, ♫
♫ solo entonces, me sentiré triste ♫
Hotel Del Luna
Aparece en mis sueños,
e incluso estoy recibiendo una llamada. Sigo confundido.
¡No vas a contestar rápido el teléfono!
¿Qué es?
Es sobre tu primera tarea como gerente.
Necesitas vender esa pintura del Monte Baekdu.
¿Qué?
Porque está montando en el espíritu de una criatura mística,
la buena energía que tiene esta pintura ha mejorado.
Podemos obtener el doble del precio de esta pintura.
Si vende esto,
¿qué pasa con el tigre que está en esta pintura?
El tigre se acaba de ir. Es una pintura vacía.
¿Se fue?
Es un tigre que ha vivido en un zoológico toda su vida.
Él se tomó uno a dos días explorando el Monte Baekdu.
Fue a la otra vida después de unos días.
Porque es un animal inteligente,
él tendrá una buena reencarnación.
Obtuvo la pintura a causa de esto, ¿no es así?
Deseaba venderla. No estaba pensando en el tigre.
¿Por qué no pensaría en el tigre?
Es por eso que incluso me puse esto.
¡Ah!
Consigue un buen precio para esta pintura.
Entonces voy a conseguir que coincida con el traje
de tigre para celebrar.
No, gracias. ¿Quién llevaría un traje de tigre?
¿Por qué? Te gusta el color marrón.
Incluso pensé en ti y conseguí un auto nuevo con ese color.
¿Qué quiere decir con auto nuevo?
Asegúrate de venderlo para el final del día de hoy.
Tengo que ir a recoger mi nuevo coche.
¿Compró un nuevo auto? ¡El auto que condujo la última
vez fue uno nuevo también!
Cierto. No tengo mucho dinero ya que compré un auto nuevo.
Asegúrese de venderlo  a un precio caro.
¡Dos veces el precio! ¡Dos veces!
♫ para conseguir un auto nuevo... ♫
Yo soy el loco.
¿De qué tengo tanta curiosidad?
Esa mujer es solo un fantasma de dinero.
¿Realmente él se ha ido? ¿No está aquí?
Roar.
¡Roar! ¡Roar!
[Kim Yu Na]
Suéltame. Moriste aquí.
¡Dame mi cuerpo!
Sí, director. Gracias por la presentación.
Sí. Me dirijo a la galería ahora mismo.
Lo veré pronto.
¡Dame mi cuerpo!
El tercer lugar trajo a una huésped problemática
a plena luz del día.
Pero debe tener una historia.
Ella sigue diciendo que no está muerta.
¿Es la primera vez que ves a un huésped que dice que
no está muerto?
"No estoy muerto. No puedo morir. ¿Por qué morí?"
¿No es una afirmación que escuchamos a menudo?
Supongo que la jefa se encargará de ello.
¿Por qué trajiste a una huésped  cuando te dije que
vendieras la pintura?
¿Eres un revendedor?
¿Qué revendedor? ¿No dijo que estaba aquí para sanar almas?
Creo que hay algo mal con la estudiante. Por favor haga algo.
¿Viste a una persona viva en el mismo cuerpo que esa chica?
Ella dijo que su cuerpo fue robado. Si eso es cierto,
debemos ayudarla.
Lo que has arrastrado aquí es el alma que ha dejado
un cuerpo viviente.
¿Entonces su cuerpo sigue caminando sin alma?
¡Dijiste que fue tomado!
Entonces un fantasma debe estar en su cuerpo.
Pero, ¿por qué Kim Yoo Na está así?
Ella fue la que más la molestó.
Ella debe sentirse culpable porque hizo algo.
Solo está fingiendo sentirse arrepentida.
¿Ella es la hija de esta familia?
Sí. Kim Yu Na es la única hija de esta casa.
Oh, a su única hija le roban el cuerpo.
Debemos encontrarlo rápidamente.
Disculpe. Puede ser una suposición, pero estoy seguro
de lo que estoy preguntando.
¿Va a conseguir dinero de los padres?
Esto no es sólo una familia rica.
Ese es el coche nuevo color marrón* que amo.
(N/T: Ella literal se refiere a  que es color excremento)
Si ellos ya están conduciendo el auto que apenas pude reservar,
significa que tienen toneladas de dinero.
Cuando entremos, deberíamos averiguar por qué sucedió esto, ¿verdad?
Es por el collar. Dijiste que pertenecía a su amiga muerta.
El profundo rencor del fantasma estaba unido al objeto.
Tomó el cuerpo.
Ella dijo que era su amiga. ¿Por qué hizo eso?
Deja de ser tan curioso. Dijiste que necesitamos
devolver el cuerpo.
Entonces eso es todo lo que tenemos que hacer.
Ve tras ella.
Estudiante.
Voy a matarla.
No es tu cuerpo. ¿Por qué le haces esto a una amiga?
Ella no es mi amiga.
Ella me mató.
Jeong Su Jeong
Devuélvelo.
¿Vives de la asistencia social pero quieres comprar esto?
Ten conciencia.
El dinero se te da para comer.
Eres una carga para el dinero de los contribuyentes.
Dámelo.
Intenta tomarlo si puedes.
Te lo daré.
Dámelo, dámelo.
Dámelo.
Dámelo. Ah—
¡Tú!
¡Yu Na!
No recuerdo nada después de caer.
Cuando recuperé mi conciencia, me encontré
en este cuerpo, sosteniendo mi collar.
¿Vino a encontrar el cuerpo de Kim Yu Na?
¿A pesar de que ella me mató?
Es ese. Devuélvame mi cuerpo ahora usando ese collar.
El rencor profundo aquí no desaparece tan fácilmente.
Dígale a mi mamá y papá.
Ellos harán lo que usted quiera.
Deberían hacerlo.
Ya que ellos son los que te hicieron.
¿Qué tiene que decirnos de nuestra hija?
Kim Yu Na ha matado a alguien.
¿Han oído hablar de su compañera de clase que
cometió suicidio?
En realidad me enteré que eso no es cierto.
La hija de esta casa la mató.
Este collar es la evidencia.
¿Qué quiere?
Vine a recibir una recompensa.
Ahjussi, ¿cree que está mal que la mate?
Vamos a encontrar una manera.
¿Qué manera?
No importa lo que hagamos, no puedo volver a la vida otra vez.
Yo también quería vivir.
Traté de vivir diligentemente, aún cuando me llamaron parásito.
Déjeme ir.
Por favor, déjeme ir.
No puedo soportar que ella recupere su cuerpo
y esté sonriendo.
Déjeme ir.
Espera un momento. Voy a buscar el collar.
Solo vive en este cuerpo, ¿de acuerdo?
¿Dónde está el collar?
No puede devolver ese collar. Entonces será
demasiado injusto para esa chica.
Devolví el collar, está en manos de sus padres.
Este es el collar de la chica muerta, ¿verdad?
Ella dijo que esta es la única evidencia.
Hay dos maneras de pagar por esto.
La primera manera es usar este collar y ser
castigados por las acciones de su hija.
Ofreciendo una disculpa a la amiga muerta.
La otra es mantenerme en silencio y deshacerse de este collar.
Le daré cualquier cantidad de dinero que quiera.
Por favor, démelo en silencio.
Veo que ha elegido esa manera.
Va a tener que pagar un precio muy costoso por ello.
Ahora todo ha regresado al lugar que le corresponde, ¿verdad?
Por supuesto.
Nadie sabrá que la mataste siempre y cuando ese
collar se haya ido.
Nadie lo sabrá, ¿verdad?
Dijiste que el rencor profundo es muy fuerte, ¿verdad?
Si queman ese collar, la posibilidad de que recibas
el perdón se habrá ido para siempre.
No importa.
No es eso.
Entonces nunca podrás volver a tu cuerpo.
¿Qué?
Tu alma se irá para siempre y nadie lo sabrá.
La niña muerta, muerta está,
y nuestra Yu Na tiene que vivir bien.
Esa es la forma en la que debe ser, como si nada
hubiera pasado.
Pero, ¿qué crees que quiso decir esa dama al final?
Por favor, sepan que su elección es la que mató el
alma de su hija para siempre.
¡No!
¡No! ¿Qué hago? ¡ahh!
Mamá, sáquelo rápidamente.
¡Mamá, por favor!
¡Por favor, sáquelo rápidamente, mamá!
¡Dije que lo saque!
¡Dije que lo saque rápido!
Ahora vives en ese cuerpo. Bueno, porque eres un
parásito en ese cuerpo, estás viviendo.
Trata de vivir diligentemente una vez más.
Muerte
Ella se ha convertido en un parásito real,
aún así  pagó por un anfitrión de oro.
Estoy segura de que ellos lo creerán sin saber que ella
no es su hija.
Esa estudiante tendrá un momento difícil,
mirando su cuerpo todos los días.
Es triste.
Es la ley que tienes que pagar por todo lo que has hecho.
La abuela Ma Go la ató como un castigo.
¿También está pagando por alguna mala acción?
Escuché que estaba siendo castigada.
Es cierto.
Alguien dijo que soy arrogante y tonta. Aunque no lo recuerdo.
¿Qué es eso?
Acabas de decir, "Ah". ¿Qué fue eso?
¿Te estás riendo de mí?
No es eso.
Fue porque se veía lamentable.
Reenvío desde la web: Hola, su reserva del vehículo
de la versión XJ60th Anniversary ha sido cancelada.
¿Qué es esto? La reservación anticipada de mi nuevo
coche ha sido cancelada.
Ah, ¡¿qué tipo de situación de porquería esta?!
¿Esto tiene sentido? ¿Me están ignorando o qué?
Todos están muertos.
¿Me están ignorando?
Ya he tenido suficiente de ti.
Quiero hablar con el gerente.
¡Dile a tu gerente que venga!
Si la jefa se enfurece, sólo tenga un vaso de champán listo.
El gerente Noh siempre se ha encargado de ello.
No sabía que esta posición requería cuidar de las
necesidades de alcohol de la jefa Jang.
Realmente tuvo mala suerte.
No pensamos que un candidato de tercera opción
sería el gerente.
¿Tercera opción?
Me dijeron que no mencionara la tercera opción.
¿Está diciendo que de todos los candidatos humanos,
yo era la tercera opción?
Así que, ¿está diciendo que había una primera  y
segunda opción antes que yo?
La persona que está aquí es la ganadora.
Es una victoria de la cual no tengo absolutamente
ninguna alegría.
Ah, aquí está.
¿Qué es esto?
Esta es la señal de que pertenece a la jefa.
Es una señal de que es mía.
Venga por aquí.
Señorita Choi.
¿Sabe cómo era la jefa hace mucho tiempo?
¿Qué es lo que quiso decir cuando dijo que ella está
atada aquí como castigo?
Eres simplemente alguien que pasa por aquí.
Piense en usted mismo como en todas esas personas
que han pasado por todos estos años.
Debería irse rápido, como lo desea.
♫ Con un rostro indiferente ♫
♫ Aunque trate de fingir, ♫
♫ no puedo ocultar que mis sentimientos están creciendo. Incluso cuando el viento frío sople ♫
¿Por qué ha estado aquí así durante todos estos años?
♫ durante el día, y necesite consuelo, ♫
♫ es hermoso. ♫
♫ Es hermoso, ♫
♫ porque solo tu ♫
♫ eres a quien yo quiero ♫
¿Es este árbol?
♫ Si me siento bien... ♫
♫ Si me siento bien, ♫
♫ es porque estás a mi lado ♫
♫ Es porque me haces sentir vivo ♫
♫ Si me siento solo... ♫
♫ Si me siento solo, ♫
♫ es porque solo tú me consuelas ♫
♫ Me siento vivo, me siento amado ♫
No hay hojas.
♫ contigo ♫
¿Qué estás haciendo aquí?
Usted no me mostró el jardín, así que vine aquí.
Los invitados no están permitidos aquí.
No hay necesidad de verlo.
¿Es este árbol ese árbol?
Porque mi padre tocó este árbol, me vendieron aquí.
Tienes razón. Estás pagando el precio por eso.
¿Tenía que ser yo? Escuché que era la tercera opción.
Pensé que tenía que ser yo, y que realmente le
agradaba, y todo eso.
Tomé una gran decisión. Pero soy el bateador para la
primera y segunda opción.
Eso es correcto. Había una primera y segunda opción.
Entonces, ¿la tercera opción es la correcta?
¿No cuarta o quinta?
¿Quién dijo que eras la tercera opción?
¿Hay realmente más?
Tu eres la opción 0.
La opción 0.
Tienes razón en que tenías que ser tú, ya que
realmente me gustabas.
¿Quieres un vaso?
Te lo estoy dando como un premio ya que vendiste la
pintura del Monte Baekdu por mucho dinero.
¿El tigre realmente entró y vio las cosas que quería ver?
¿No es por eso que se fue?
Porque he visto el tiempo como un sueño,
nunca se puede volver atrás.
Tuvo suerte.
Estoy seguro de que también hay cosas que anhela del
pasado que no pueden volver atrás.
Parece que he visto eso.
Le dije que apareció en mi sueño.
¿Sueño?
Se estaba riendo debajo de un árbol grande.
Habiendo dicho que construiría una casa para usted,
aunque dijo algo desagradable, como lo hace ahora, era feliz.
Bebiendo en el desierto, la luna flotando en el cielo,
llena con el sonido de los instrumentos musicales.
Junto con su risa.
♫ Cuando te vi por primera vez  ♫
Usted era feliz
♫ Sentí que era el destino ♫
porque tenía a alguien a su lado y no estaba sola como es ahora.
Quien le enseñó a escribir Man Wol,
♫ Como una estrella brillando en el cielo nocturno, ♫
lo que más anhela, desde ese entonces,
¿es esa persona?
♫ estuviste conmigo durante mucho tiempo ♫
♫ Cada vez que pienso en un poema,  ♫
Tú...
♫ se debe a ti ♫
parece que realmente
has visto a esa persona.
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue ♫
Ha estado esperando aquí
por un largo tiempo a esa persona, ¿verdad?
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
♫ Está diciendo... "No me olvides" ♫
♫ Cual sea la temporada que pase, ♫
♫ sé que mi corazón no va a cambiar ♫
♫ Solo con mirarte a los ojos ♫
♫ siento que lo tengo todo en este mundo ♫
♫ Cada vez que pienso en un poema, se debe a ti ♫
♫ Quiero memorizarlo, así podré recordarte ♫
♫ Te protegeré cuando la triste noche llegue ♫
♫ ¿Puedes oír mi corazón? ♫
♫ Está diciendo... "No me olvides" ♫
♫ Cuando llegue el día donde las flores florezcan, ♫
♫ tienes que recordar solo una cosa... ♫
♫ mis sentimientos por ti ♫
¿Por qué estás... viendo esas cosas?
Lo sé, ¿por qué puedo verla?
Tengo miedo de que haya un precio que pagar.
Señorita. Jang Man Wol...
Desde que la vi, he estado absolutamente...
pensando demasiado en usted.
Jang Man Wol,  todas mis noches, todos mis sueños...
usted se está comiendo todo.
♫ Otro día. No digas palabras tristes ♫
♫ Tan distante. No digas cosas sin sentido ♫
♫ El amor hace esto tan difícil ♫
♫ Mi corazón sólo te mira a ti ♫
♫ No estoy pensando con claridad, y aún así
pareces vivir en un lugar profundo de mi corazón ♫
♫ Mi corazón está sufriendo, ahora que tengo ganas de verte ♫
♫ Aunque duela demasiado, no debo seguir mirando hacia ti ♫
♫ ¿qué haré si te llego a extrañar? ♫
[Hotel Del Luna]
[Avance]
♫ Otro día.  No digas palabras tristes ♫
Mis recuerdos secos han revivido por tu culpa.
Debo comprobarlo yo misma.
Gu Chan Seong, a partir de hoy, recibirás fantasmas.
Hay alguien a quien ella realmente quiere ver una vez más.
¿Hay un fantasma que no tenga a alguien que quiera ver?
No. La jefa dijo que era como un pedazo de basura, ¿verdad?
¿Es así?
Ya que al árbol seco le han brotado hojas, voy a cuidar de él.
Lo siento.
Gu Chan Seong. Ven a nuestro hotel cuando mueras.
Subtítulos gracias al equipo Huéspedes de la Luna en viki
-Subtítulos Sincronizados por
- ★ Joeru Kyuden ★ -